Edith, sé que estás asustada.
Pero una acusación como esta
no se puede tomar a la ligera.
Si se corre la voz de que una princesa fue
envenenada dentro de su propia corte...
en vísperas de la luna llena
ceremonia de sucesión,
¿Qué pensarán los clanes de nosotros?
¿Estás preocupada por las Tierras del Norte, madre?
¿O te preocupa lo que encontrarán?
Pruébalo.
Sólo así lo sabremos.
Enviar por el médico Ewan.
Su Majestad.
Pruébalo.
La runa...
¡Ha sido corroído!
¡Ese es un veneno prohibido!
Esto es acónito concentrado.
Del tipo que se utiliza para romper la mente de un
hombre lobo.
No mata el cuerpo.
Tuerce la mente...
haciendo que la víctima parezca completamente loca.
La princesa no padecía ninguna enfermedad.
Ella fue envenenada.
Dijiste que era la fiebre helada.
Su Majestad...
Cometí un error...
¿Quién se atreve a envenenar a mi hija...?
¡¿En mi propia corte?!
Bueno...
El tónico vino de la doncella de mamá.
¡Eres una rata sucia!
Te pedí que le trajeras a la princesa su tónico.
¡¿Y lo envenenaste a mis espaldas?!
Su Majestad, yo no...
Confiesa.
Ahora.
A menos que quieras a toda tu familia
morir contigo.
Fui yo...
No podría dejar que una princesa sin un espíritu de
lobo
Quita la corona a Lady Isolda.
¡Así que envenené el tónico!
Su Majestad,
No pude ver su verdadera naturaleza.
Dejé que esta víbora se acercara a Edith.
Acepto el castigo que consideres adecuado.
Dime...
¿Cómo le gustas a una doncella?
¿Entrar en la bóveda de medicina real?
¿Quién realmente te dio ese veneno?
¿Y quién arregló para el médico?
para declararme loco?
Conspirando para dañar a la realeza
Es un crimen de sangre.
Según la ley del Norte,
la muerte es sólo el comienzo.
Tu nombre quedará grabado en la Estela del Traidor.
La Diosa de la Luna nunca dará la bienvenida a tu
alma.
Y tu familia llevará el peso
de tu traición por generaciones.
¡Su Alteza, por favor!
Me ordenaron hacerlo.
Fue-